「まだ正式に決まったわけではないので……」
カネの力も十分知っていた。
首都バンコクでは、毎日どこかで新しいビルがオープンしている。
だから一度は小沢一郎氏とも手を結んだ。
自分のリズムばかり気にしている。
マスコミを含めて流れを分かっていなかったことはある。
会社と両選手が、よく話し合った結果なのでしょうか。
この多くが民主党支持層だった。
「業績の悪化だよ」
回復は早くても九五年度前半からとみている。
しかし、知事になってからは、地方の立場から政府や自民党の政策を批判した。
同日のＮＡＴＯ外相理事会が東欧諸国のＮＡＴＯ加盟・拡大の具体的検討を開始したことに反発したとみられている。
クリントン政権の評価と今後の米政治の流れを決める中間選挙は八日朝から投票が始まった。
しかも、日本には安全性を確認するのに、米国と比べ十分なシステムがない。
国際的な児童図書館は、ドイツの「国際児童図書館」のほか、アメリカ、フランスなどに児童書専門のセンターがあるが、アジア地域では初めてという。
５３年東大医学部卒。
プロ化が抱える問題点を整理してみたい。
日本報道写真連盟の会員を常時募集しています。
これをメディア風にしたのがサブリミナルＣＤだろう。
取材はどんな具合だったですか。
海の上ではなおさらだ。
来年は十月一日に中山競馬場で行われる。
どこかで見た景色のような気がするが、はっきりしない。
夫が昨年春から夏にかけて、自転車を四台盗まれた。
理由の第一は委員の顔ぶれ。
日本新党の細川護煕代表は１５日、今月３０日から予定していた米国訪問を延期することを決めた。
公民館や図書館などの公共施設を利用したり、ボランティア活動や地域の交流活動に参加するケースはほとんどない。
同大学の元野球部、相撲部監督ら計五人が起訴されたが、これで全員の有罪が確定する。
国会議員や市民団体による死刑廃止運動が高まっている中だけに、死刑の是非をめぐる論議が高まりそうだ。
電機大手のボーナス関東は５・０６カ月、関西は５・１８カ月。
バンの当局者は九人の生存者を確認したという。
小学校六年になった時、一時、登校したことがある。
岩手県で会場の貸し出しを拒否されたのだ。
長野五輪が終わった２年後ぐらいまで続け、複合の本場・日本と呼ばれるようになってほしいですね。
次官になれるのは一人。
同地区にはロシア軍数千人が駐留。
気がつくと、瓶入りや缶詰食品以外は、すべて生産者との直接取引になっていた。
会社の内部情報を入手できる者が、その情報に基づき、一般投資家に知られる前に株を売買すること。
「名所絵」の要素もある。
午後二時すぎ、宮座は始まった。
日本はこの使用済み核燃料の中から、燃料として有効に使えるプルトニウムを取り出す核燃料サイクル構想を掲げている。
６位だった前回以上の成績を目指す。
四十歳くらいの時のもの。
警察庁は二十八日午後十時二十分、災害警備連絡室を設置した。
何と四十年ぶりの歴史的快挙という。
それはそれで幸せだった、ともいえる。
監督、選手とも試合後のミーティング後になってプレーオフ進出の知らせを知った。
だが、どんなに施設や交通の便がよくても、芝生のある広大なキャンパスへの、あこがれの声は根強い。
十月二十七日に上場したＪＴの株価は、上場初日だけで二十五万円近くも値下がり。
メンバーは阿部潔東大社会情報研究所助手と電通、ビデオ・リサーチ、ＴＢＳの若手社員ら約二十人。
この結果、当初の強硬方針を軟化させ、議長不信任案の提出を見合わせることなど大幅な譲歩案を決め、同日夜、与党側に伝えた。
「私は名義を貸しただけで株購入をしていない。たとえ逮捕されても裁判で徹底的に闘う」。
それをやることによって、どんな反響や認知度が得られたかとか、どれだけ読者の理解が得られたかという情報が重要になってくる。
また、この日の総会で決める予定だった副党首人事は、十日の総会に先送りされた。
片方が事故防止を呼びかけているのに、一方は事故が起こってしまった後の搭乗者、とくにドライバーの安全に注意を喚起している。
同社の話によると、全国各地に設置してある自販機一台あたりの一日平均の缶飲料販売は２５本程度。
所見原案には（１）Ｂ滑走路の建設は話し合いのうえ認め、横風用滑走路――などが盛り込まれている。
国連安保理は二十七日、モザンビークの大統領・議会選挙で旧反政府勢力のモザンビーク民族抵抗運動がボイコットを表明したことに対して、撤回を強く呼びかけた。
高校生でないと理解が難しい内容や、小、中学生では内容的に早すぎるものがあるからだ。
参加するのは、同諸島全域の主権を主張する台湾、中国、ベトナムと、同諸島の一部について領有権を唱えるフィリピン、ブルネイ、マレーシア。
豊田会長と論争しようというのではない。
横浜マリノスはサンフレッチェ広島に快勝して２年ぶり７度目の優勝へ向け一歩前進。
警察庁のまとめによると、総検挙件数は二万三千五百九十八件で、逮捕者は四十四人。
と聞かれたらいつもこの方の名前をあげる。
「国際援助」はいつも一方通行ではない。
警察庁は銃器摘発の専門捜査体制の確立を目指すと伝えられている。
久保社会党書記長は労組七単産の代表を前に切り出した。
お申し込みは会費を添えて直接スポニチゴルフガーデンへ。
警告三回でレッドカードとなり退場処分を受ける。
満腹よりもどんな満足感が得られるかがビュッフェのポイントだろう。
石油をもとにした人工毛皮ができているから、そっちの方がいいんじゃないかというのは、危ない考えです。
テレビ、ビデオ、ファクス機器、ハンドバッグ、手紙類などを盗まれ、結局見つかったのは、近くの公園に捨てられた手紙類だけだった。
セールスマン教育や販売管理の基礎ができていない、と何度も提言した。
地下組織を通じてダビングされ、テヘランに二万人といわれる彼のような地下ビデオ屋に一本二千円前後で売られるのだ。
緊急保育対策五カ年事業は同年度までに、二歳児までの低年齢児の保育受け入れ数を六十万人にすることなどを掲げている。
多摩川河川敷のグラウンドで、部員は初日の出を見て誓いをたてた。
懸賞金付き定期預金の懸賞も二〇％の分離課税の対象とすることを決めた。
暖房器具は九月半ばまで続いた暑さの影響で出遅れ気味で、肌寒くなった先月末ごろから売れ始めた。
この山脈と、裾野に広がる熱帯雨林一〇〇万ヘクタールがマカレナ地域である。
茨城大会二回戦で七回参考記録ながらノーヒット・ノーランを記録した水戸短大付の平野にも注目したい。
保守を装いながら、ディテールを破壊し再構築、限りなく革新的だ。
工作機械やＩＣメモリーなど資本財の対米輸出が五〇・八％に上り、日本製品は米国民の生活に不可欠だと強調。
さくら銀行は１１月から現金自動受払機を使ってキャッシュカードで振り込みをする際の手数料の一部を引き下げる。
クロカワ・ギャラリーは美術館正面入り口の階段を上って左手にある一室で、広さは約二八〇平方メートル。
職員定数を約二万一千人削減、退職金を九〇カ月分から六二・七カ月分に引き下げた。
夏目漱石の小説もなかなかのもので、五十歳すぎて読んでみると、若いころとは全く違った読み方ができる。
他者への共感に欠け、許容性が狭い未成熟な集団だと、そういう行動を包み込むことができず、反応が攻撃的行動として表れる。
わずか一時間の船旅、便数も一時間に一本と多く、香港島からの距離を感じさせないが、船を降りるとまるで別世界。
そんなとき大概の人は、財布だけでも取り戻したからよしとしよう、現金は初めからなかったと思えばよい、と。
特に三連敗の北海道と福岡は「勝って党再生の一里塚にしたい」が、北海道は手詰まり状態、福岡も与野党相乗りの方向に。
ということはここにビジネスチャンスがあるともいえる。
省資源、省エネルギー技術を含めた環境保護分野での日本のノウハウは優れている。
戦後の目標は「経済の自立」だった。
状況は変わったが、モノづくりを活性化させるという視点から再び自立が問われているのではなかろうか。
五年前の社会主義体制から市場経済への移行ショックは大きかった。
多くの人は、社会主義体制はダメになり、変えなくてはいけないと悟った。
その一番の方法が当時の支配階級の人々にとり、資本主義だったわけです。
ベストセラーは西側とほぼ同時に翻訳され、文化はビジネスになった。
しかし改革後、例えば私の専門である映画の質は落ち、外国文化と競争できなくなっている。
新しい価値観を見つける必要がある。
今年、主人が定年を迎えることを機に、二十五年住み慣れた家を建て替えることにした。
娘の思い出は私たちの心に刻んで、形ある物は手放すことに決めた。
このピアノもその一つだ。
いすは年々高さを変え、娘の身長はあっという間に一六二センチになった。
うれしそうに弾いていた幼いころ、発表会の前に夢中で練習したころ、そして最後は教員試験に向けて。
